gente hoje eu vou expor para vocês um
cara que se diz é ter umas que ficou
completamente apaixonado por mim se liga
só
que você acha da
[Música]
gente ser vinha
Tá baixando já que estava se declarando
para o teu primo Já pensou que desgosto
e agora atenção porque eu vou revelar
quem é essa pessoa gente é um posto dos
outros é fácil quando o conteúdo é pobre
vamos questionar tudo maluca você gosta
de paçoquito de paçoquito
é pessoal tá começando mas não pode me
cancelar o seu podcast direto aqui do
Livro dos cancelados Ai Olha a gente
conversa com
Mano eu tô olhando aqui e não consigo me
lembrar
aí a serve terrível mano não erva não
velho eu também não sei quem é tô
mandando cada um para cá ultimamente
velho que eu vou te contar hein mano dá
uma dica
cuidado
personagem de mangá sua louca mas que
diabo é o maluca mano eu podia jurar que
era uma menina eu sou Android assim me
respeita ai gente esses números da
internet não sabem de nada eu sou
ralluca eu fiquei famoso por causa do
Tik Tok todo mundo me conhece cara é tua
mãe velho o que que Tik Tok algum
amiguinho teu se for droga nova eu quero
de certa forma é mas então mano por foi
cancelado eu gosto de conversar com as
pessoas como assim velho agora tão
cancelando por conversar para não
ofender os mudos e depois eu gosto de
divulgar as mensagens privadas da
conversa no meu canal
da especialidade expose é isso é pode-se
dizer que sim
que esposa não e marido também não
que coisa feia velho geralmente os
cancelamentos que vem aqui pro livro são
exagerados Mas você Eu tô achando que
mereceu hein eu não liga para ele não
mano ele é traumatizado com o Xbox
[Risadas]
como é que eu faço para sair desse lugar
Vem comigo que eu te explico tudo chato
você não para de me importunar eu vou
fazer com esposo daquela nossa conversa
hein
Lucas eu posso até parir se for o caso
tá bom cara você não me deu outra
escolha maluca você me deixa tinindo mas
não precisa de Xbox Amor eu já postei no
meu canal
aliás eu continuo tendo ele nunca vi
isso O Gabriel tem outro corpo contra
esposa Ah mano mesmo que a gente
soubesse como que sai daqui eu não iria
te falar é tu é muito xarope velho é
muito ridículo isso que você faz é mamãe
falei parece que além de perna de pau
você também é bastante nervosinho né
Como assim pedra de pau mete dois gols
em cima de você era pelada lembra eu
entortei tua coluna pera aí você velho
você é um atacante da pelada do grupo
dos andrógenos contra os héteros top
mano Que brisa ele que vazou teus áudios
não o crente mandou para cá
eu não acredito isso não vai ficar assim
vem aqui seu bostinha
que que houve Claro ele foi descancelado
afinal ele que foi o cara que cancelou
você mano será velho Ah claro mano essa
altura ele deve estar saindo de
cancelado para poder curado
do Brasil como é que esse povo eu
conferendo uma medalha para você
companheiro maluca acompanhei Não não é
companheiro mesmo eu prefiro assim não
interessa decide que a companhia ele
acabou se eu decidi que você está
ofendido Então você está ofendido ou
você ficou ofendido companheiro maluca a
mulher braba Ah eu sei você me falou
isso aqui nesse áudio
eu vou lhe dizer uma coisa eu tenho medo
da janja minha mãe tem medo da janta meu
cachorro tem medo da janja